[Adakah anda ingin menyertai Spirit Fingers?]
♫ Hati yang kekal tidak berubah sepanjang masa ♫
♫ Kisah abadi kami yang akan kekal selamanya ♫
[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan
dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
[Garis panduan pengeluaran dipatuhi
semasa penggambaran kanak-kanak dan haiwan.]
Kemudian...
apa?
Patutkah kita cuba bercium?
ciuman.
Kita tak boleh berkawan pun.
apa?
Awak bukan lagi kawan saya!
Saya bukan lagi kawan awak?
Hei, saya bukan lagi kawan awak?
Bagaimanakah persahabatan boleh berubah?
Kawan sejati sentiasa kembali satu sama lain!
[Episod 6]
Patutkah kita cuba bercium?
Anda teruja, bukan?
Anda teruja. Adakah saya betul?
Saya tahu awak teruja.
Tidak, saya tidak. Kenapa saya akan jadi?
Lalu kenapa awak lari?
Nah, dia tiba-tiba mahu...
Dia kata kita patut cuba bercium.
Bagaimana saya boleh tinggal?
Bagaimana saya boleh mencium seseorang yang saya tidak suka?
Awak pun belum tahu lagi
sama ada awak suka dia atau tidak.
Anda tidak perlu mencium orang itu untuk mengetahui.
Bagaimana jika saya menciumnya dan menyedari saya tidak menyukainya?
Ia akan menjadi ciuman pertama saya.
Saya akan simpan ciuman pertama saya untuk seseorang yang saya suka.
Kemudian...
jika Seon Ho bertanya, adakah anda akan menciumnya?
Seon Ho?
Awak suka Seon Ho.
Jika Seon Ho kata dia sukakan awak,
adakah anda akan menciumnya?
Saya rasa saya tidak boleh.
kenapa tidak Anda berkata anda akan melakukannya
jika anda menyukai orang itu.
Ia hanya...
- Ia hanya...
- Anda telah menghabiskan seluruh hidup anda
kejururawatan menghancurkan khayalan.
Anda terharu apabila anda memikirkan
tentang perasaan sebenar yang berlaku dalam kehidupan sebenar.
Anda lebih suka mempunyai cinta
sehingga hari anda mati.
Idea seseorang menyukai saya
tidak pernah terlintas di fikiran saya.
Itu sebab awak tak boleh terima
perasaan Gi Jeong pada awak?
apa?
Saya benar-benar hancur. saya gila.
Semuanya hancur.
Kita tidak boleh berkawan lagi?
Kita tak boleh jadi kawan pun?
Serius...
Astaga, sejuk. Urgh!
[Sekolah Menengah Haesol]
- Satu ciuman?
[Ikut Laluan Anda Sendiri]
Tidak, kami tidak melakukannya.
Kemudian apa? Adakah anda hampir melakukannya?
Tidak, tidak pernah.
Lalu apa yang berlaku? Tumpahkan!
Dia berkata, 'Perlukah kita cuba bercium?'
- Dan kemudian? Dan kemudian?
Ayuh, keluar dengannya!
Saya lari.
apa?
Anda gila, benar-benar gila!
Jika Legend meminta saya untuk menciumnya,
saya benar-benar akan... Gosh.
Hei, awak sepatutnya
ikut sahaja, bodoh!
Bagaimana saya boleh apabila saya tidak menyukainya?
Siapa yang mengambil berat tentang perasaan anda?
Bilakah lagi anda akan dapat bertemu bibir
dengan wanita cantik seumur hidup anda?
Dia perlu mengesahkan
sama ada dia mempunyai perasaan terhadapnya terlebih dahulu.
Tidak. Dia perlu menciumnya dahulu
untuk mengesahkan perasaannya.
Dia perlu mengesahkan perasaannya
sebelum dia boleh menciumnya.
Astaga, ini sangat mengecewakan.
Tidak. Dia perlu mengesahkan perasaannya
sebelum dia boleh menciumnya, okay?
- Tidak, saya tidak fikir begitu.
- Baiklah, awak pergi cium orang secara rawak.
- Saya rasa saya tidak boleh berhadapan dengannya sekarang. Apa yang saya buat?
- Dia perlu menciumnya dahulu, faham?
baiklah. Teruskan mengesahkan
perasaan anda, kenapa tidak?
Siapakah itu?
Oh, ibu saya.
Dia terbang dari Jerman semalam.
Dia mahu makan malam bersama
minggu depan. Betapa menjengkelkan.
Anda tidak bermaksud begitu.
Anda sangat merinduinya, tahu?
Tidak, saya tidak.
[Kajian Perkahwinan 101]
Tunggu, saya tidak ingat kekunci pintasan.
Oh, Koo Seon Ho yang terbaik. terima kasih.
[Notis Projek Kumpulan 101 Kajian Perkahwinan]
Tugasan Pengajian Perkahwinan baru sahaja muncul.
[Siasarkan tugasan laporan tarikh
dengan bukti foto harian]
[Pasukan telah ditugaskan secara rawak oleh profesor]
​​Tarikh?
Wah, janggal rasanya
jika digandingkan dengan orang yang tidak dikenali.
[Nam Geu Rin - Koo Seon Ho]
Kami bertuah.
Ia akan menjadi kurang janggal untuk kita, bukan?
Betul, ia berjaya dengan baik.
Ia akan menjadi kurang janggal bekerja dengan anda.
Patutkah kita pergi melakukan bilik melarikan diri?
- Pasti.
- Mari kita lakukan selepas mesyuarat Ahad.
- Bunyinya bagus.
- Saya akan membuat tempahan.
Okey! Lelaki, ia sangat mudah.
Ini hebat.
[Kajian Perkahwinan 101]
Saya akhirnya mula berasa lebih selesa.
Saya benar-benar hancur.
Saya benar-benar hancur!
Patutkah kita cuba bercium?
Kad laporan anda keluar minggu ini, bukan?
apa?
ya.
Jangan bermalas-malasan hanya kerana peperiksaan sudah tamat.
Belajar lebih sebelum tidur.
Adik kamu telah membuat keputusan sepanjang malam
walaupun selepas peperiksaannya tamat.
Okay, baiklah.
U Yeon, tolong tutup peti ais.
Apakah tema minggu ini?
Terbuka kepada cadangan tema.
Hmm, saya masih berfikir.
Sama di sini.
Rumah Berhantu.
Saya sebenarnya mempunyai idea tema.
Kawan, awak ditolak selepas
mengaku perasaan awak dan melamar.
Kenapa perlu malu
ditolak hanya kerana ciuman?
Itu bukan awak, Poo Gi Jeong.
Dia sepatutnya berasa malu.
kenapa?
Hei, Poo Gi Jeong. Jujurlah.
Anda sebenarnya mahu
mencium Miss Piggy, bukan?
apa? Ciuman itu akan membenarkan anda mengesahkan
perasaan anda terhadapnya?
Sebenarnya anda sebenarnya mahu menciumnya.
Dan dia menangkap awak dengan pemikiran kotor itu.
Oleh itu, anda berasa malu.
Adakah saya betul?
Adakah itu?
Dia berkata, kita tidak boleh berkawan lagi.
Astaga, saya berasa sangat malu
untuk berdepan dengan Miss Piggy.
Adakah saya perlu meminta maaf?
Jom tukar plan.
Sudah tiba masanya untuk berhenti mengejar.
Sekarang.
Ia adalah masa untuk bermain keras untuk mendapatkan.
Main susah nak dapat?
Berlagak seperti tiada apa yang berlaku.
Tetapi tiada apa yang berlaku, bukan?
Mengelak akan menjadikannya lebih janggal.
Hai, Baeblu.
Hello.
Oh, Seon Ho. Hai!
Bagaimanakah peperiksaan anda berjalan?
- Saya tidak pasti.
- Betul.
Memandangkan peperiksaan awak sudah tamat,
bagaimana kalau kita keluar makan malam?
Jom buat lain kali.
Kami akan pergi tarikh hari ini.
Anda berdua kelihatan hebat bersama.
U Yeon, bukan macam tu.
U Yeon, tunggu saya.
U Yeon, tunggu!
Tanggalkan.
Saya tidak mahu.
[Jari Roh, Mesyuarat Ke-8]
Saya kata lepaskan.
Ayuh, awak tanggalkan awak!
Saya fikir sangat sukar untuk tidak sepadan dengan anda!
Tidak ada perkara seperti arnab coklat.
Seekor beruang lebih sesuai dengan anda.
Tidak ada perkara seperti arnab merah jambu, sama ada.
Mari kita bertanya-tanya kemudian
- siapa yang menariknya lebih baik.
- Baik, mari kita pergi.
- Saya memakai ini sejak semalam!
- Jangan tanya.
Jangan seret saya ke dalam perkara ini.
Saya tidak mahu ada penglibatan
dalam pergaduhan kanak-kanak ini.
Itu tempat duduk saya.
Hello.
Oh, awak sepadan.
- Padan, kaki saya!
Tidak boleh dipercayai, serius!
Fikiran saya, betul-betul.
Kenapa awak tegang sangat? Ia adalah satu pujian.
- Saya perlukan rehat bilik air.
- Okay.
Bolehkah anda melihat melalui itu?
Awak nampak comel hari ini.
Jangan jadi bodoh.
- Hello.
- Hai.
Hei, sana.
Anda sepadan seperti pasangan.
Anda patut bergambar seperti pasangan hari ini.
Itu akan menjadi sangat comel.
- Berhenti berkata begitu!
- Pasangan, kaki saya!
Tunggu, mana Gi Jeong?
Saya ragu dia akan muncul hari ini.
Dia terkurung lagi macam jentik-jentik entah kenapa.
Apa ini?
Bukankah ini video Red?
Hah?
- Apa ini?
- Tunggu, itu pasti Merah.
Ia adalah dia.
[Langsung, Laluan Kereta Api Bawah Tanah 2, Harley Quinn]
Apa yang salah dengan dia?
gila itu...
Anda benar-benar gila!
Adakah anda benar-benar menaiki kereta bawah tanah seperti itu?
ya.
Itu Merah kami. sungguh berani!
Wah, saya sangat iri hati.
Jika saya mempunyai separuh keberanian itu...
Tidak.
Hai.
Wow, dia kelihatan sangat keren.
Apa yang anda sepatutnya?
Harley Quinn. Ikon dendam.
Hei, hari ini, kita sepatutnya
berpakaian seperti haiwan...
Diam!
Awak tak bagi saya habiskan.
Saya menggambarkan burung
yang terperangkap dalam perangkap Harley Quinn.
Perangkap?
perangkap apa?
Ada satu
itu sudah ditetapkan
oleh Penyihir Biru yang dingin dan tidak berhati perut.
Apa yang orang punk merepek ni?
Itu tidak seperti burung...
Ya ampun.
Burung gagak?
Anda kelihatan seperti burung sebenar.
Anda bersedia dengan teliti.
Anda kelihatan seperti satu. sungguh.
Bagaimana dengan awak, Baeblu?
Maaf?
Nah, saya...
Mengaum!
- Sangat comel!
- Comel!
- Sangat comel.
- Awak kelihatan sangat comel.
Apa itu? Adakah anda sepatutnya menjadi Bigfoot?
- Ya.
- Oh, saya faham.
- Awak kelihatan seperti Bigfoot. Idea yang bagus.
- Bukankah dia sangat comel?
Awak nampak sangat comel. Ia sesuai dengan anda.
Adakah anda perm ini?
- Comel.
- Mereka terperangkap bersama.
Adakah kita mulakan?
- Pasti.
- Okay.
Cutie Baeblu, adakah anda mahu pergi dahulu?
pasti.
Takpe, saya pergi dulu.
Ia dipanggil, 'Burung yang Terluka.'
Serius, ada apa dengan burung yang terluka ini?
Anda hanya orang gila, penuh dengan omong kosong.
Pergi dari jalan saya.
Buat betul atau mati.
U Yeon, awak boleh pergi nanti.
Okay, satu minit bermula sekarang.
Masa sudah tamat. Seterusnya.
Masa sudah tamat. Seterusnya!
Orang seterusnya, pergi.
Seterusnya. Orang seterusnya!
Berhenti!
Cukuplah! Berapa banyak lagi pose yang anda lakukan?
Apa masalahnya? Saya belum buat 100 lagi!
Lepaskan, serius!
Orang lain juga perlukan giliran!
Apa yang anda lihat, hodoh?
awak punk! Adakah anda sudah hilang akal?
Kenapa awak pukul saya?
U Yeon, saya akan membalas dendam awak!
Jangan kacau saya.
Saya akan melakukan pose seterusnya.
Satu minit bermula sekarang.
Oh, anda menggunakan arang?
Ya, saya fikir ia akan menyeronokkan.
Seni arang memerlukan comot di seluruh muka.
Betul ke?
Macam ni?
Ya, betul.
Hei, itu pose yang hebat!
Jangan mengejek saya.
Semua orang, apa
tunggu lagi? Mari berdiri!
Ayuh, arnab! Dinosaur!
Kecuali awak, Seon Ho! Mari pergi, haiwan!
Ikut saya!
Ayuh.
jom pergi. Ikut saya!
Wah, udara segar.
Semua orang, perhatikan langkah anda dan ikuti saya dengan teliti.
Kamu berdua, jaga tumit kamu supaya kamu tidak jatuh.
Tunggu!
Itulah arnab tercantik yang pernah saya lihat.
Semua orang, tepuk tangan!
Wah, Dong Geon.
Anda harus menembak iklan lobak merah.
Anda bekerja keras hari ini,
jadi saya memberi anda hati yang istimewa!
Dinosaur dalam hutan!
Itu adalah tiga minit.
Baeblu, adakah anda mahu pergi seterusnya?
pasti.
Apa yang anak anjing buat di sini?
Hei, awak nak pergi mana?
Untuk membuang sampah.
Kenapa dia bertindak begitu hari ini?
Keterlaluan anda tidak
kelihatan buruk pada hari ini.
Dia baru sahaja mengeluarkannya pada Baeblu hari ini.
Hormon mengamuk, mungkin?
Dia sangat tidak dapat diramalkan hari ini, bukan?
Adakah sesuatu berlaku antara kamu berdua?
tak boleh.
Maaf, Baeblu.
Salah saya kerana mempunyai abang yang menyedihkan.
Jangan risau.
Tetapi anda adik-beradik adalah yang paling menghiburkan.
Jangan tiba-tiba mula bergaul, okay?
Saya akan berhenti datang ke sana sini.
- Ya ampun.
Itu tidak akan berlaku.
Alangkah leganya.
Bigfoot.
Saya mengikut rancangan itu. Mengapa ia tidak menarik sama sekali?
Saya akan pergi mendapatkan Bigfoot.
Hei, Gi Jeong.
Hei, dengar.
Tentang malam yang lain...
Baeblu! Adakah Bigfoot di sini?
Oh, ya. Dia ada di sini.
Bigfoot, awak nak pergi mana?
Bigfoot tetamu istimewa hari ini
telah menolak jemputan kami.
Mari kita akhiri sesi croquis hari ini.
Ya ampun, panas sangat.
Jom dapatkan semangkuk besar aiskrim.
- Baiklah.
- Bunyinya bagus.
Kemudian, Merah. Bolehkah anda pergi mendapatkan beberapa?
Baeblu, tolong pergi dengan dia.
- Maaf?
- Tidak boleh.
Saya akan pergi kemudian.
Pergi dengan Baeblu sekarang
sedangkan saya bertanya dengan baik.
Ya ampun.
Lepas tu saya bayar.
Pilih yang sedap, okay?
Kami akan kembali tidak lama lagi.
Saya mahu Skeleton Bar.
Hei, Khaki. Ya, yang itu.
- Ia terlalu panas.
- Saya membuang undi saya yang mereka buat.
Ia jelas pertengkaran pasangan kekasih.
Saya benar-benar memohon maaf untuk saudara saya yang menyedihkan.
Tetapi pakaian Harley Quinnnya adalah tepat.
Apa yang mereka lakukan?
Teruskan, lakukannya.
Mengaum!
Naga Khaki!
Jadikan ia lebih realistik!
Mengaum!
Cukuplah, Seon Ho.
Anda boleh mengharapkan mereka untuk memalukan kami di mana-mana sahaja.
Naga Khaki, mengaum!
Oh?
Ini adalah dahsyat. Adakah mereka benar-benar tidak memilikinya?
Apa yang anda cari?
Mereka tidak mempunyai ais krim Hitam yang disebutkan.
Melangkah ke tepi.
[Skeleton Bar]
Menemuinya!
Wah! Di mana ia?
Saya dapati yang terakhir bersembunyi di bahagian bawah.
Kenapa saya tidak menemuinya?
Anda perlu percaya ia ada untuk mencarinya.
Jika anda tidak percaya ia ada,
anda tidak akan dapat mencarinya.
Tetapi saya percaya ia ada di sana semasa saya mencari.
Tidak, anda terganggu.
Itu seperti mencari
tanpa percaya ia ada.
saya nampak.
Saya akan pergi bayar.
Tinggal di sini.
Saya akan uruskan pembayaran.
Itu lelaki dari simpang jalan, kan?
Ya, memang begitu.
Dia masih kelihatan cantik sekali pandang.
Periksa bahu itu.
Adakah itu teman wanitanya ketika itu?
tak boleh.
Dia sangat hodoh.
Mesti adik dia kalau begitu.
Itu lebih kecil kemungkinannya.
Mungkin penguntit?
Hei, dia ada di sana.
tak mengapa.
Jadi bagaimana jika dia mendengar kita?
maafkan saya!
Saya bukan stalker, okay?
Penguntit sebenar sebenarnya dia di sana.
Dia dah taksub dengan saya secara berat sebelah.
Pembayaran anda sedang diproses.
Kami tidak bercakap dengan anda.
- Kenapa awak bergaduh? Awak tak kenal saya.
- Hentikan.
Awak pun tak kenal saya.
Jadi mengapa anda menilai saya?
Berapa umur awak?
Hei, potong.
Dia terus bercakap balik dengan saya.
Apa yang salah dengan kamu orang?
Berani awak sentuh perempuan saya?
Hei, awak suka saya atau tidak?
saya suka awak! Saya sangat sukakan awak!
Adakah anda penguntit, atau saya?
Saya stalker. Saya betul-betul stalker.
- Adakah anda mendengarnya?
- Apa yang salah dengan orang gila ini?
saya minta maaf.
Maaf. saya minta maaf sangat.
Kamu punks!
'Gadis saya?' Sungguh menyedihkan!
Astaga, serius!
Beraninya awak panggil kami punk!
Inilah sebabnya mengapa kita tidak boleh bersama.
- Apa?
- Saya tidak melakukan apa-apa kesalahan!
Tapi sebab awak,
orang panggil saya hodoh dan stalker.
Kewujudan awak sahaja membuatkan saya
rasa rendah diri dan merendahkan harga diri saya!
Jadi berhenti suka saya.
Saya pun takkan suka awak.
T-Tidak...
Dan saya tidak hodoh, bodoh!
♫ Saya berlari ke arah awak ♫
♫ Sehingga saya sesak nafas ♫
♫ Walaupun saya lupa segala-galanya, tidak mengapa ♫
Dia sangat keren.
Bagaimana dengan makan malam pasukan hari ini?
Bunyinya bagus.
Saya dan Geu Rin perlu melakukan sesuatu hari ini.
Apa jadi dengan kamu berdua? Temu janji?
Tidak, ini projek sekolah.
Saya rasa saya patut keluar awal hari ini juga.
Hei, tetapi peperiksaan sudah berakhir. kenapa?
Kalau begitu marilah kita pulang hari ini.
Okay, jumpa lagi lain kali.
- Saya akan keluar.
- Jumpa anda nanti.
- Saya pergi dulu.
- Okay, jumpa lagi.
- Berseronoklah pada tarikh anda.
- Ia bukan tarikh. Kami sedang membuat kerja rumah.
Datang sini. Anda belum cukup dipukul.
Kenapa awak bertindak begitu terhadap U Yeon hari ini?
- Sakit, Babi Hijau!
- Hei, hentikan.
awak kecik!
- Seon Ho!
- Seon Ho.
Babi Hijau, anda menghadapi masalah besar sekarang.
Hei, awak membuat hidung Seon Ho berdarah.
Awak perlu jaga dia sekarang.
Seon Ho.
tak apa.
Hidung saya berhenti berdarah.
Saya minta maaf, Seon Ho.
Pukul saya sahaja, okay?
Saya cakap tak apa.
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya, okay?
Jika hidung anda patah, saya akan membayar untuk pembedahan anda.
Adakah anda benar-benar akan mengambil tanggungjawab untuk saya?
apa?
Kemudian ambil tanggungjawab untuk gred saya dahulu.
Ke mana kita sepatutnya pergi dahulu?
- Hei!
- Ia berjaya!
Adakah ia dibuka? Adakah kita melarikan diri?
Ada lagi.
apa? Kami tidak selesai?
♫ Anda bersinar terang, seperti bintang ♫
Hei, mari cuba itu.
Beri saya wang.
Oh, apa yang berlaku?
♫ Dengan cahaya anda sendiri, warna anda sendiri ♫
♫ Anda menjadikan seluruh dunia indah ♫
♫ Awak, yang mengisi impian saya ♫
♫ Saya benar-benar mahu menghubungi awak ♫
Ini adalah cara yang betul. Letakkan ini di sebelah kanan.
Itu bukan cara anda melakukannya!
Berundur jika anda hanya akan mengomel.
Saya memberitahu anda, itu bukan cara anda melakukannya.
Ini adalah cara anda melakukannya.
- Anda akan menyesal.
- Oh.
Oh, betul.
Jom ambil gambar bukti.
sedia?
Satu, dua, tiga.
Saya sebenarnya risau.
Mengusahakan projek ini hari ini
mungkin membuat kita kekok lagi.
Saya tertanya-tanya apa yang anda akan tulis dalam laporan itu.
Saya akan menulis dengan jujur.
Persis perasaan saya hari ini.
'Koo Seon Ho, tarikh saya untuk hari itu,
baik dan menyeronokkan untuk bersama,
dan membuatkan orang berasa selesa.
Dan dia menepati janjinya.'
Apabila anda berkata anda akan kembali menjadi
kawan lelaki saya, saya tidak percaya anda.
Saya fikir ia akan berasa janggal selama-lamanya.
- Geu Rin.
- Ya?
apa?
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Adakah anda akan mengatakan sesuatu yang pelik lagi?
- Geu Rin.
- Tunggu.
Setiap kali anda menyebut nama saya seperti itu,
saya berasa sangat cemas
bahawa anda mungkin membicarakan sesuatu lagi.
Saya berkata, anda baik dan menyeronokkan untuk bersama,
dan membuatkan orang berasa selesa.
Tetapi jangan terlalu memikirkannya
kerana ia bukan sesuatu yang istimewa.
Saya tahu saya tergesa-gesa awak.
Saya juga tahu saya tidak sepatutnya menekan awak.
Kemudian mengapa anda? Itu di luar tabiat.
Adakah anda tahu betapa saya...
Saya sedang mendaftar.
awak cakap apa?
Saya akan pergi selepas semester ini.
Jadi saya berasa tergesa-gesa.
Geu Rin.
Tempat ini baru dibuka baru-baru ini.
Saya dengar ia sangat bagus.
Oh, betul ke?
Apakah jenis makanan yang anda suka?
Saya suka semua yang awak suka.
Tempahan anda disahkan.
Sila ikut tuan rumah.
Selamat datang. Adakah anda mempunyai tempahan?
- Ya.
- Nama awak, tolong?
- Kim Na Yeong.
- Cik Kim Na Yeong.
- Tae Seon, di sini.
- Okay.
maafkan saya.
Kenapa awak lambat sangat?
Saya fikir saya akan mati kelaparan.
Ibu, anda suka Aglio e Olio, bukan?
Ibu, kamu menjadi lebih cantik.
-
ibu...
Oh, saya tahu awak sukakannya.
kegemaran anda.
sedap.
Ju Ni terus cakap dia rindu awak,
jadi saya bawa dia bersama.
Adakah anda gembira sekarang?
- Ya, ibu.
- Ya, awak.
Cantik tak adik awak ni?
bukan dia?
Patutkah kita memesan stik juga?
Apa sahaja yang anda mahu.
Apa pendapat anda tentang suasana di sini?
Nampak bagus.
Saya minta maaf, Se Ra.
Dia sangat lemah,
jadi perutnya mudah meragam.
Pergi sekarang. Dia kelihatan kesakitan.
Saya minta maaf, Se Ra.
Saya akan hubungi awak.
Jom jumpa lagi.
Kita boleh pergi makan sesuatu yang lebih baik. Baiklah?
Sampai rumah dengan selamat.
saya minta maaf.
Katakan selamat tinggal.
Tae Seon.
apa? Adakah anda mengelamun lagi?
Apa masalah awak hari ini? Ini tidak begitu menyeronokkan.
awak betul.
Ini tidak menyeronokkan atas sebab tertentu.
Hei, awak pergi mana?
Kalau awak pergi, awak sepatutnya beritahu saya.
Adakah anda bermain-main
hanya kerana anda tampan?
Adakah anda fikir saya menolak
kerana saya membayar untuk sesuatu?
Awak rasa saya kawan awak?
Oh, saya minta maaf. Sesuatu yang mendesak datang.
Hei!
Ada apa dengan perangai buruk ini?
Ia sudah berakhir antara kita!
Saya telah dibuang.
Berpura-pura baik
dan berlagak seperti tiada apa-apa.
Menjaga muka poker lebih mudah.
Tetapi lebih baik jangan terlalu biasa.
Anda akhirnya akan lupa bagaimana anda sebenarnya.
Mereka menjual ini di sana.
Saya perlu menaiki bas saya di seberang.
Selamat tinggal.
Anda akan dihukum jika anda membazir makanan.
Jadi makanlah.
Adakah saya melakukan perkara yang betul?
Maaf saya sangat kacak.
awak tak hodoh.
Saya cuma cakap tadi.
awak cantik.
Anda adalah yang paling cantik di seluruh dunia.
Babi Hijau sedang minum alkohol di bawah cahaya bulan.
Ada yang tak kena?
Hei!
sial.
Apa yang berlaku?
baiklah. Saya sebenarnya tidak mengharapkan jawapan.
Tetapi tolong, jawab soalan saya.
Awak menyusahkan saya. Sesat.
Mengapa saya dilahirkan begitu tidak semestinya kacak?
Babi Hijau, kita berasal dari rahim yang sama.
Mungkin, kami mempunyai ibu bapa yang berbeza?
awak.
apa?
Berapa lama lagi anda akan mendaftar?
Gosh, adakah itu cara baru awak untuk mengutuk?
Itu memang kreatif, tetapi mengapa anda...
Seseorang seperti anda sepatutnya mendaftar.
Seseorang seperti anda.
Oh.
Wah, Baeblu bertambah baik.
Kelahiran seorang rookie raksasa.
Ia tidak begitu baik.
Patutkah kita berehat sebentar?
Yang belum tengok lukisan tu,
sila tengok.
Mari kita berehat sepuluh minit,
dan kemudian lakukan sesi croquis lima minit.
- Difahamkan.
- Okay.
Buku croquis Nam Gi Jeong?
apa? Dia tidak menarik saya sama sekali.
Hei, saya nampak lukisan awak.
- Adakah anda gila?
- Saya kata saya nampak lukisan awak!
Anda melukis Brown Finger dengan baik.
Sudah tentu, saya akan.
Tetapi kenapa awak tidak menarik saya?
Hei!
Jawab saya. Berhenti berpura-pura tidur!
Berhenti mengganggu saya, serius!
Saya tidak mahu menarik awak
kerana awak sangat hodoh. Jadi apa?
Hei!
Saya sangat menyesal kerana sangat hodoh.
Ada apa dengan mimpi yang tidak masuk akal itu?
Tapi bukan salah dia.
Jika dia bersalah,
cuma dia terlampau kacak.
Saya tahu itu juga.
Tapi kenapa awak bersembunyi?
saya tak tahu.
Saya rasa seperti ada sedikit
jarak antara kita kebelakangan ini.
apa?
Sentiasa.
Sentiasa!
[Saya hodoh, kan? Macam hodoh sangat kan?]
Hei, dia sedang berusaha keras.
Teman lelaki anda bersedia melakukan apa sahaja untuk anda.
Hei, teman lelaki apa? bukan macam tu.
Sudah tentu, tidak.
Wah, macam mana dia boleh jadi kacak?
- Adakah dia?
- Ya, sama sekali.
Lebih-lebih lagi daripada Legend?
Hei, jangan kamu berani membandingkan mereka!
- Tapi awak kata dia kacak.
- Aduh, Se Ra. Hentikan.
Di sana anda pergi lagi.
Berhenti menghantar gambar!
Hei.
Mana satu antara ini yang paling hodoh?
Apa sekarang?
Ini, ini, dan ini.
Patutkah saya tumbuk awak?
Atau adakah anda tahu bagaimana untuk menjadikan
diri anda lebih hodoh? awak mesti tahu.
Saya patut tumbuk awak. Serius.
Macam mana awak tak tahu?
Hei, Byeon Soon, adakah anda tahu?
Hei, jangan tak hormat Byeon Soon.
Dia agak popular dengan gadis yang lebih tua juga.
Oh betul, bagaimana tarikh anda
dengan Na Yeong semalam?
- Ini bukan urusan awak.
- Awak dibuang lagi?
Anda tidak tahu bagaimana untuk mengekalkan
hubungan anda.
Lelaki.
Sekarang saya langsung diabaikan.
Dia tidak akan melihat mesej saya.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
katakan sekarang. Berhenti menyampuk.
Saya ada bagi awak hadiah.
Hadiah?
Tidak, terima kasih, saya tidak memerlukannya.
Saya memberitahu nenek saya ia untuk seorang kawan
dan dia memilih mereka untuk saya.
Tidakkah mereka cantik?
- Cuba mereka.
- Tidak, terima kasih.
Biar saya bantu anda memakainya.
Saya kata tidak!
Pastikan anda memakainya esok, okay?
Astaga, saya kata tidak!
Lihatlah mereka mengarut.
Bong Gu, si bodoh.
Kenapa dia terus baik dengan dia?
ibu saya berkata,
Ibu Song U Dol juga sangat teruk.
Betul. Saya juga mendengarnya.
Ya ampun, ibu U Dol.
Anda mempunyai sosok yang menakjubkan.
Oh, tolong. Semua orang buat masa kini.
Saya sangat benci diberitahu bahawa
saya tidak menjaga diri saya dengan baik.
Jika saya tidak boleh menjaga badan saya sendiri,
bagaimana saya boleh menjaga anak-anak?
- Awak betul.
- Itu benar.
Ibu U Dol dan kami pada asasnya berbeza.
Anda adalah seorang ballerina yang sangat terkenal
pada zaman keemasan anda, bukan?
Persembahan yang manakah anda lakukan?
Tasik Swan? Giselle?
Saya melakukan banyak.
Apa guna berjaya pada masa lalu?
Sekarang saya hanya seorang suri rumah
dengan hanya dua anak lelaki atas nama saya.
Ayuh! Seorang anak lelaki pergi ke Universiti Kebangsaan Seoul
dan seorang lagi seorang anak ajaib. Jangan bersederhana!
Saya seorang suri rumah yang tidak mempunyai
anak lelaki seperti itu untuk ditunjukkan. saya rasa teruk.
Oh, saya minta maaf. Maaf.
Hebat! bagus!
Beri ia suasana yang lebih sejuk. Ya, suasana sejuk.
Okay, fokus di sini.
Fikirkan burung camar. Squawk, Squawk!
Ya, diam.
Apa masalah dia hari ini? Adakah dia sudah hilang akal?
Jadi berhenti suka saya.
Saya pun takkan suka awak.
Kita sudah selesai di sini, kan? saya akan pergi.
Tidak, anda tidak boleh.
Hei, ia berjalan dengan baik.
Kenapa awak berhenti tanpa kebenaran saya?
[Miss Piggy]
Letakkan telefon anda dan berdiri di sana!
Hei! Saya bos awak.
Awak tak dengar saya?
[Cik Piggy]
Apa masalah dia?
Tidak.
Bukan itu yang saya maksudkan. Tidak!
Saya tidak bermaksud menolak panggilan itu!
- Orang gila itu.
Mengapa dia begitu keluar dari itu?
Maaf, saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud menolak panggilan awak.
Saya hanya gementar, maksud saya, terkejut
apabila telefon berdering secara tiba-tiba.
Lagipun, kenapa awak telefon?
Oh, baiklah...
Awak tahu tak?
Saya ada berita baik.
Saya kelihatan sangat hodoh hari ini.
Adakah anda ingin bertemu?
U Yeon!
apa? Jangan datang ke sini!
Betul ke saya? Saya kelihatan hodoh, kan?
apa?
Tetapi saya fikir saya kelihatan hodoh.
saya minta maaf.
Tentang apa?
Saya telah mengeluarkannya pada awak semalam.
Bukan salah awak pun, awak tahu?
Jangan berpeluh.
Ingat apa yang saya beritahu awak sebelum ini?
Beberapa hari saya berasa tidak berharga seperti syiling 10-menang.
Semalam adalah salah satu hari itu.
Ini kerana pemikiran saya yang kacau,
tetapi saya mengeluarkannya pada awak.
saya minta maaf.
Jadi,
Saya boleh terus suka awak, kan?
- Apa?
- Awak suruh saya berhenti suka awak kerana marah.
Kenapa awak bercakap tentang itu lagi?
Bukan itu yang penting sekarang.
Ia penting bagi saya.
Jika saya terus menyukai awak sedangkan awak tidak
mahu saya, itu akan menjadikan saya stalker.
Mereka juga membuat undang-undang anti-mengintai.
Saya boleh terus suka awak, kan?
saya tak tahu. Buat apa sahaja.
Berhenti bertanya perkara seperti itu.
Ya!
Jadi awak akan mula suka saya juga sekarang?
apa?
Nah, awak memberitahu saya untuk tidak menyukai awak
kerana ia menurunkan harga diri awak.
Tapi awak kata itu salah.
Ini bermakna, kita kembali kepada asal.
Saya boleh terus menyukai awak,
dan awak boleh mula suka saya juga kan?
Apa yang berlaku?
Mengapa ini pelik masuk akal?
Anda masih tidak faham?
Kemudian,
patutkah kita cuba bercium?
Di sana anda pergi lagi!
Hei!
Hei, saya jatuh!
Jadi... maaf.
Anda pandai bermain keras untuk mendapatkan.
Anda seorang pemain, bukan?
Saya akan pergi mengambil minuman untuk kita.
Hei, tak payahlah. Saya tidak perlukannya!
Kenapa aku peluk dia dari belakang entah dari mana?
Astaga, sungguh memalukan.
Apa yang dia buat?
Adakah anda di sini seorang diri?
apa?
Adakah anda datang untuk melihat bunga?
Ya, sudah tentu. Saya datang untuk melihat bunga.
Bagaimana dengan awak?
Saya datang dengan kawan untuk melihat bunga juga.
Dia pergi mengambil minuman.
Nama saya Gi Jeong dari Kelas 2-3 Chiwon High.
apa? Lampin?
Ia Gi Jeong. Gi Jeong!
Nenek, ini hadiah saya untuk awak.
U Yeon.
Awak nampak cantik, Nenek.
Seorang wanita tua kelihatan cantik?
Ini mengingatkan saya pada zaman kanak-kanak saya.
Saya pernah membuat mahkota bunga semasa saya muda.
Saya sudah selesai!
Hei.
Nampaknya anda berasa nostalgia
tentang zaman muda anda. Saya tidak dapat menahannya.
saya minta maaf.
Saya melakukan kerja yang teruk, bukan?
Anda pasti lebih cantik.
Tidak sama sekali.
Ia kelihatan seperti penampilan saya dahulu.
Terima kasih sayang.
Lukisan yang saya hasilkan dari imaginasi saya
membawa Nenek ke lorong ingatan,
dan kami mendengar ceritanya,
sama berharganya dengan harta,
untuk masa yang sangat lama.
Nenek, berhati-hati dengan kereta!
suara dia
hangat seperti angin musim bunga.
Hei! Ia bertambah baik!
Ia bertambah baik!
Hei, anda juga bertambah baik.
Hei, tidak ada apa-apanya berbanding Song.
Anda akhirnya akan mendapat kebenaran ibu anda
untuk kelab lukisan?
Saya akan bertanya hari ini.
Dengan ini, saya rasa ibu saya patut membenarkannya.
Astaga, anda akhirnya dapat menamatkan
kehidupan berganda berisiko anda.
terima kasih. terima kasih!
- Eh!
- Kami!
jumpa lagi!
Lintas!
[Kad Laporan]
Lihat?
Anda juga boleh melakukannya dengan baik, ya ampun.
Adakah saya telah menolak anda untuk apa-apa?
Baiklah. Mari tambah
satu lagi sesi tunjuk ajar semasa di situ.
Jom tengok. Kelas Ahad...
- Ibu.
- Ya?
Oleh kerana saya meningkatkan gred saya, berikan saya satu permintaan.
baiklah.
apa yang awak nak?
Membeli-belah di kedai serbaneka?
Tidak.
Ada kelab yang saya nak sertai.
Kelab apa?
Kelab buku? Penulisan esei?
Tidak.
Ia adalah kelab lukisan...
apa?
Apa benda karut yang awak cakap ni?
- Kelab apa?
- Apa?
Apa maksud anda, anda mahu melukis entah dari mana?
Jurusan seni hanya untuk mereka yang
telah berlatih sejak kecil.
Tidak, ia bukan seperti itu.
Ia adalah kelab croquis. Kemahiran tidak penting.
Kami hanya berkumpul untuk melukis
dengan orang yang meminati seni...
Jadi mengapa seseorang
yang tidak boleh melukis menyertai kelab lukisan?
Anda hanya akan bermain-main di sana!
Apa jenis kelab yang menyedihkan itu?
Tiada undang-undang yang mengatakan
hanya mereka yang mahir boleh menyertai kelab seperti itu.
Sudah tentu, ada!
Begitulah cara dunia bekerja.
Walaupun anda hanya berpegang pada apa
yang anda mahir, ia masih sukar untuk bertahan!
Tengok ayah awak.
Dia bekerja sepanjang malam
dan tidak pulang ke rumah.
Berhenti mengarut, U Yeon.
Sementara orang lain belajar bersungguh-sungguh,
adakah anda akan membuang masa anda dengan lukisan yang tidak berguna?
Gred anda tidak begitu baik!
Walaupun anda belajar sampai mati,
anda hampir tidak dapat mengikutinya.
Bagaimana anda boleh mengatakan semua yang bukan-bukan ini?
Berhenti bercakap kosong dan belajar!
Jangan panggil ia tidak berguna!
apa?
Jangan perkecilkan hanya kerana anda tidak menyukainya.
Siapa yang saya perkecilkan?
saya.
apa?
Anda telah memperkecilkan saya, ibu!
Anda memandang rendah saya dan membandingkan saya
dengan orang lain setiap hari!
Saya bukan seseorang yang boleh anda tidak hormati.
Saya bukan tong sampah yang boleh awak main-main!
Berhenti tidak menghormati saya!
awak...
Dan... Dan!
Keluarkan peti ais kimchi dari bilik saya!
Saya sangat marah sehingga saya tidak dapat menahan air mata.
U Yeon. U Yeon!
Buka pintu ini sekarang!
Keluar sekarang!
U Yeon!
Buka pintu ini sekarang!
Saya akan mengira hingga tiga. Serius!
U Yeon!
Ia bukan kerana saya tidak mendapat
kebenaran untuk kelab croquis.
Hakikat bahawa ibu saya adalah orang seperti itu
membuat saya sangat marah dan sedih.
[Lelaki Berak]
Pelanggan yang anda dail tidak tersedia.
Apa yang berlaku? Ini adalah ganjil.
Adakah saya menghantar sesuatu yang terlalu hodoh?
apa maksud awak?
Piggy selalu mengabaikan awak.
Ia berbeza.
Dia akan mengangkat sekurang-kurangnya apabila saya menelefon.
'Tutup telefon.'
Jika tidak, 'Jangan hubungi saya.' macam tu?
Tidak.
Ada sesuatu yang berlaku.
Awak takkan tinggalkan kami, kan?
Kenapa saya? Jangan jadi bodoh.
Saya hanya pergi ke sekolah.
Jangan beritahu mama, okay?
Tidur semula sekarang.
Saya tidak akan memanggil awak gorila lagi, kak.
Jadi pulang terus selepas sekolah, okay?
Sudah tentu.
Janji?
Janji.
Mereka masih kelihatan bengkak.
Saya tertanya-tanya jika sekolah sudah dibuka.
Tetapi lebih baik menunggu di sana daripada menghadap ibu.
Siapa yang tinggalkan selimut ini di sini?
Ia bergerak.
Saya mesti sudah mengantuk.
awak buat apa kat sini?
Adakah anda menuju ke sekolah sekarang?
Tetapi matahari masih belum naik.
Kenapa awak ada di sini?
Apa maksud awak kenapa? Serius.
Kenapa awak hantu saya dan buat saya menderita?
Kenapa awak tidak menjawab panggilan saya?
Adakah anda terlalu gementar untuk menjawab...
Ada apa dengan muka awak? Apa yang berlaku?
Adakah seseorang memukul anda?
Tiada siapa yang memukul saya. bukan macam tu.
Hei.
Adakah anda menangis?
Saya cakap bukan macam tu.
Ya ampun!
Punk tu mesti ada keberanian nak buat awak menangis.
Hei, siapa tadi? Beritahu saya sahaja.
Saya akan pastikan mereka menyesal membuat awak menangis.
Kenapa awak senyum?
Anda fikir saya tidak boleh melakukannya?
Awak satu-satunya yang
berani memanggil ibu saya begitu.
Anda serius satu-satunya.
apa?
Awak tak boleh buat ibu saya menangis.
Adakah anda tahu betapa sukarnya dia?
Betapa menakutkannya dia?
Betapa kejamnya...
♫ Saya tidak pasti apa yang hendak dikatakan ♫
♫ Walaupun saya hanya melihat awak ♫
♫ Walaupun hujung jari kita hanya menyentuh ♫
♫ Bagaimana jika anda mendengar debaran jantung saya ♫
♫ Saya genggam erat dengan tangan ♫
♫ Saya telah menyimpannya dengan selamat di sini ♫
♫ Di sini ♫
♫ Awak dah tunggu lama, saya lambat, saya minta maaf ♫
Sejak Miss Piggy dan saya melakukan itu...
Adakah ini? Adakah ia kelihatan betul?
Jangan datang dalam 100 meter dari saya.
Tidak kira apa yang anda katakan, saya akan bertanggungjawab.
Jangan pernah rindukan saya.
Jangan pernah berfikir tentang betapa menawannya saya.
Jangan sesekali fikir saya dalam pandangan baru.
Tunggu, adakah bulu matanya
sentiasa cantik ini?
Adakah hidungnya sentiasa menonjol seperti ini?
bibirnya...
Anda terlalu muda untuk mempunyai wang.
saya ada duit.
Dia tak anggap awak pun kawan.
Dia mungkin membuang stokin yang anda berikan kepadanya.
Mengapa anda bertindak di luar watak?
Saya Baeblu Finger!
Lelaki seperti anda tidak pernah mempunyai teman wanita?
Astaga, tidak pernah!
Gi Jeong ialah bekas teman lelaki saya.
apa?
Anda sepatutnya pernah melihat Larva Poo-Gi, anda tahu?
Di sini. Tengok ni.
Setiap kali dia buat macam tu, aku jadi gila.
Penutup larva ini adalah
hadiah masuk sekolah menengahnya daripada ayah saya.
Mengapa ayah saya mendapat yang merah jambu untuk lelaki?
Tetapi dia melayannya seperti selimut keselamatan.
Hei.
Adakah anda fikir dia akan membunuh saya
jika saya membakarnya di belakangnya?